### Режим local

| Розмір | Воркери | Час, с | Прискорення | Ефективність, % | Перевірка |
|---|---|---|---|---|---|
| 100 МБ | послідовний | 8.180 | 1.00 | 100 | |
| 100 МБ | 1 | 8.832 | 0.93 | 93 | PASSED |
| 100 МБ | 2 | 4.405 | 1.86 | 93 | PASSED |
| 100 МБ | 3 | 3.035 | 2.70 | 90 | PASSED |
| 100 МБ | 4 | 2.387 | 3.43 | 86 | PASSED |
| 500 МБ | послідовний | 41.783 | 1.00 | 100 | |
| 500 МБ | 1 | 43.934 | 0.95 | 95 | PASSED |
| 500 МБ | 2 | 22.164 | 1.89 | 94 | PASSED |
| 500 МБ | 3 | 14.768 | 2.83 | 94 | PASSED |
| 500 МБ | 4 | 11.335 | 3.69 | 92 | PASSED |
| 1 ГБ | послідовний | 83.989 | 1.00 | 100 | |
| 1 ГБ | 1 | 86.882 | 0.97 | 97 | PASSED |
| 1 ГБ | 2 | 43.136 | 1.95 | 97 | PASSED |
| 1 ГБ | 3 | 29.832 | 2.82 | 94 | PASSED |
| 1 ГБ | 4 | 22.234 | 3.78 | 94 | PASSED |

### Режим scatter

| Розмір | Воркери | Час, с | Прискорення | Ефективність, % | Перевірка |
|---|---|---|---|---|---|
| 10 МБ | послідовний | 0.536 | 1.00 | 100 | |
| 10 МБ | 1 | 6.629 | 0.08 | 8 | PASSED |
| 10 МБ | 2 | 3.694 | 0.14 | 7 | PASSED |
| 10 МБ | 3 | 2.744 | 0.20 | 7 | PASSED |
| 10 МБ | 4 | 2.268 | 0.24 | 6 | PASSED |
| 50 МБ | послідовний | 2.796 | 1.00 | 100 | |
| 50 МБ | 1 | 34.503 | 0.08 | 8 | PASSED |
| 50 МБ | 2 | 22.441 | 0.12 | 6 | PASSED |
| 50 МБ | 3 | 16.945 | 0.17 | 6 | PASSED |
| 50 МБ | 4 | 14.916 | 0.19 | 5 | PASSED |
| 100 МБ | послідовний | 5.204 | 1.00 | 100 | |
| 100 МБ | 1 | 67.481 | 0.08 | 8 | PASSED |
| 100 МБ | 2 | 45.277 | 0.11 | 6 | PASSED |
| 100 МБ | 3 | 34.930 | 0.15 | 5 | PASSED |
| 100 МБ | 4 | 31.802 | 0.16 | 4 | PASSED |
